[音乐]
罗伯特·奥特曼（Robert Altman）的纳什维尔（Nashville）在24令人难忘的生命中度过了五天
人物很多的人，所以请仔细听Lily Tomlin是福音
歌手与基思（Keith）在一起过夜时会流浪
Carradine是位炙手可热的年轻摇滚歌手ned贝蒂，是她的丈夫
怀疑亨利·吉布森（Henry Gibson）是第一大国
和试图吸引州长竞选的西方歌手
他的助手Barbara Baxley喝了点酒，聊了很多，他的周日感觉是
吸引了杰拉尔丁·卓别林（Geraldine Chaplin），他扮演BBC的星际旅行记者
电视朗尼·布莱克利（Ronnie Blakely）是崩溃的艾伦（Allen）的崇拜歌星
加菲猫是试图挽救生命的丈夫，而她的职业生涯是斯科特·科兰（Scott Colan）
一位从远处崇拜她的安静士兵，而凯伦·布莱克（Karen Black）是步枪歌手
打扮得像个甜美的小舞会皇后，但别让你这么做Michael
墨菲（Murphy）是竞选经理，他特别向格温（Gwen）承诺一切
韦尔斯（Wells）一个梦想成为众人瞩目的女服务员
可能需要做很多她梦never以求的事情才能到达那里
罗伯特·多基（Robert dokie）是一个试图告诉她真相的人雪莱·杜瓦尔（Shelley Duvall）是
宽眼的追星族在所有追星族身上都做得很好，基南·永利（Keenan Wynn）是
叔叔谁不明白这个亮片热裤中的野女孩大卫
海沃德（Jay Hayward）是一个敏感的小男孩，他回答房间的租金标志，并且谁
所有人都对商店大为惊喜克里斯蒂娜·雷恩斯（Christina Raines）是纽约州的女歌手
与其中一个艾伦·尼科尔斯（Allen Nichols）结婚但花很多时间的三人组
与另一人和大卫·阿金（David arkin）是专职司机，他了解所有内部信息
故事，并准备告诉他们蒂莫西·布朗（Timothy Brown）是一位黑人歌手，
做到了，但并不是每个人都对这种呼吸感到高兴杰夫·戈德布鲁姆（Jeff Goldblum）是心理医生
到处都是怪胎的怪胎哈里斯是未来的超级巨星
逃离了丈夫Bertram儿子，后者在野外追逐她
到纳什维尔
纳什维尔（Nashville）涉及很多事情，很多人看到了所有这24件事情
他们在罗伯特·奥特曼（Robert Altman）的纳什维尔（Nashville）做的令人发指的事情
罗伯特打开纳什维尔电影，这是你见过的最该死的东西
[音乐]